---
title: Trove Design System
description: Helped establish the design system for GoFundMe's organization, Classy.
category: Dev
date: "2022-05-02"
projectFor: GoFundMe/Classy
featuredImage: "./new-profile-pic.jpg"
---

## Heading 1

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

## Heading 2

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

### Heading 3

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

#### Heading 4

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

##### Heading 5

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

##### Heading 5

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

##### Heading 5

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

#### Heading 4

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

## Heading 2

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maxime mollitia,
molestiae quas vel sint commodi repudiandae consequuntur voluptatum laborum
numquam blanditiis harum quisquam eius sed odit fugiat iusto fuga praesentium
optio, eaque rerum!

![My new profile picture](./new-profile-pic.jpg)
